دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 5]
لقد بحثت عن دبوس الشعر اليشم هذا
لفترة طويلة.
اعتقدت أن يي سوف يعجبه ذلك بالتأكيد.
إلى أين أنت متجه؟
أبي، المحافظ
يستضيف الضيوف اليوم.
ينبغي لي أن أمثل عائلتنا
لإحضار هدية.
في ذلك الوقت، كان من الصعب جدًا
العثور على امرأة
مع دم يانغ النقي لعلاجك.
الآن، لقد فقدت زوجتك
لمدة تقل عن 100 يوم.
ومع ذلك، فأنت تخطط للزواج مرة أخرى.
إذا ذهبت إلى مكان مزدحم،
من المؤكد أن الناس سيتكلمون
خلف ظهرك.
لا يُسمح لك
بالذهاب إلى أي مكان اليوم.
لو لم يكن هذا الزواج
كافيا لكبح جماح عائلة سو،
لن أسمح لك أبدًا بفعل شيء
يشوه شرف عائلتنا.
إحساس،
أنت تمثل عائلتنا
لزيارة عائلة سو.
نعم يا أبي.
يا أبتي لماذا يجب عليه أن يذهب بدلا من ذلك؟
لماذا؟
لأنه الوريث الواضح
لقصر الأمير زينبي.
لأنه ليس رجلاً قاسي القلب
التسرع في الزواج مرة أخرى
بعد وفاة زوجته الأولى.
[قصر سو]
[مأدبة عيد ميلاد سو فيي]
ماذا الآن؟
ربما أنني أصبحت مرهقة
من إدارة المنزل هذه الأيام.
أشعر بأنني أبدو مرهقًا جدًا.
لقد استغلت الفرصة
ثم لعبت دور البريئة،
يتباهى عمدًا أمامي.
إذن من الأفضل أن تعتني
بنفسك جيدًا.
أنا أوكل إليك السلطة
لإدارة المنزل؛
لا تدع نواياي الطيبة
تذهب سدى.
سيدتي، اطمئني.
مع أنني المسؤول الآن،
لن يكون هناك الفوضى التي رأيناها من قبل.
بعد كل شيء، عائلة سو
هي عشيرة بارزة في مدينة يونزو.
بطبيعة الحال، لن
أستخدم أساليب تربية الخنازير
لقد عملت في الريف
في سنواتك الأولى.
كيف تجرؤ!
ما هو الخطأ في تربية الخنازير؟
إذا تم إرسالك إلى الريف،
أخشى أنك لن تكون قادرًا حتى
على إبقاء الخنازير على قيد الحياة.
إن مهمة صعبة مثل تربية الخنازير،
لن أنحدر إلى هذا المستوى أبدًا.
أنت!
تحياتي، جدتي، أمي.
فييي،
اليوم هو عيد ميلادك.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
سمعت أنك دعوت ولي العهد
اليوم.
كيف تعرف الجدة
أنني دعوت ولي العهد؟
لا،
لا يمكنها مطلقًا معرفة
أنني قد تم رفضي من قبل ولي العهد.
جدة،
وكان ولي العهد قد وعد بالمجيء،
ولكنه أرسل كلمة فقط
أن هناك أمور عاجلة ظهرت،
ولا يمكن التحرر منهم.
يبدو أنه لن يتمكن من الحضور اليوم.
لن تأتي أميرة من عائلتنا،
ولن يرتفع دخان
من القبر.
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
اسرع واذهب.
السيد الشاب غونغ،
اليوم هو عيد ميلاد ابن عمك.
لقد جاء العديد من السيدات من العائلات النبيلة .
هل وجدت شخصًا
لفت انتباهك؟
سيدة،
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
هذا الشخص اسمه جونج شيكسيان.
هو ابن أخ المحظية غونغ الوحيد.
ومن المعروف عنه أنه قاسي
ووقح،
بدون ضمير على الإطلاق.
سيحاول بكل الوسائل الحصول على أي امرأة
يضع عينيه على.
ثم،
فهو لا يدخر جهدا في تعذيبها.
غونغ شيكسيان,
أنا فقط أبحث عن فرصة
للانتقام لـ Zhijin.
ومع ذلك أتيت مباشرة إلى بابي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت تمزح، فييي.
إنه حفل عيد ميلادك،
لا أستطيع تفويته.
أنت تبدو مبتذلًا حقًا
في هذا الزي الأحمر المشرق.
لا عجب أنك أتيت من الريف.
في الوقت الراهن،
لا يمكنك مواكبة ذوقنا.
لذا، وفقا لك،
قادم من الريف
يعني عدم وجود الذوق.
هذا طبيعي.
مبتذلة و ريفية على حد سواء.
إذا كان هذا هو ما تراني عليه،
لا أمانع على الإطلاق.
لكن،
لا ينبغي لك أن تتحدث بهذه الطريقة
عن كبار السن.
لم اقل ابدا...
جدة،
قالت أن الناس
من الريف مثلنا
كلاهما ريفي ومبتذل،
وأن ذوقنا أدنى
لتلك العائلات الغنية.
قالت الناس من الريف
إنها فظة للغاية ولا تطاق.
جدتي، لم أفعل.
أيها الوغد الجاحد!
أيها الشيء القديم،
ما هو الحق الذي لديك
لضرب ابنتي؟
لن أضربها فقط،
ولكنني سأضربك أيضًا.
أيها الأحمق الأعمى.
عمة.
جدة.
اوقف القتال
يا امرأة عجوز،
كيف تجرؤ على ضرب خالتي؟
لقد وصل سموه.
يبدو أن وانيان تشي
وأصبح أخيرا ولي العهد
كما أراد.
ولي العهد
في قصر الأمير زينبي
اتضح أنه هو.
هذه المرأة تعرف ولي العهد.
لا أستطيع أن أسمح لها
بسرقة الأضواء مني مطلقًا أمامه.
كينغران.
نلتقي مرة أخرى.
لا أفهم ماذا تقصد.
لقد فعلت ذلك عمدا.
لا أفهم ما تقوله.
ثم سأجعلك تفهم
ما أقصده.
إنها في الماء.
فييي!
سريعًا، أنقذها! اسحبها لأعلى!
ساعدها!
اسرع اسرع!
تعالوا ساعدونا!
أمام كل هؤلاء الناس مباشرة،
لقد تجرأت على دفع فييي إلى الماء.
لو لم تستفزني،
لماذا أدفعها إلى ذلك؟
لا تلوم إلا نفسها.
(شاهد على www.dramacool.club دعم المشرف)
لم أتوقع أفضل مومس
في بيت بيجونيا
أن تكون انتقامية للغاية.
لا أفهم ماذا تقصد.
هل يمكن أن يكون ذلك اليوم
في بيت بيجونيا،
ما رأيته كان في الحقيقة شبحك؟
باعتبارها سيدة من عائلة سو،
ذهبت في الواقع إلى بيت دعارة.
فتاة غير متزوجة
فعلت مثل هذا الشيء في الواقع.
إنه حقا يجلب العار لعائلتها.
بالضبط.
لقد كنت ضعيفًا ومريضًا
منذ الطفولة،
لذلك تم إرسالي إلى الريف
للتعافي.
لقد عدت إلى القصر مؤخرًا.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك أن تسأل أختي.
هذا يتعلق بسمعتي.
إذا تم تدمير اسمي،
فكيف يمكنني الزواج؟
يا امرأة حقيرة
أنت تجعلني أبدو سيئًا.
والآن تريدني أن أغطيك.
صاحب السمو،
لقد كانت أختي تعيش
في الريف في السنوات الماضية.
لقد عادت منذ بضعة أيام فقط.
لم تذهب إلى بيت بيجونيا أبدًا.
لابد أنك مخطئ.
نحن عائلة علمية،
مع التقاليد العائلية الصارمة.
كيف استطاعت أن تذهب
إلى مكان مثل بيت بيجونيا؟
من فضلك انتبه لكلماتك يا صاحب السمو.
لا تدمر سمعة
ابنة عائلة سو.
ربما كنت مخطئا.
كيف يمكن للسيدة سو وأكبر عاهرة
في بيت بيجونيا أن تكونا نفس الشخص؟
ارجع وغيّر ملابسك.
سوف آخذ إجازتي الآن.
انتظر.
أظن
ربما تكون قد التويت كاحلك.
قدمي بخير.
دعني أرافقك مرة أخرى.
إنه يؤلم قليلا.
صاحب السمو.
تشيانيو.
أفضل عاهرة في منزل بيجونيا.
من؟
كيف لا تعرف؟
من اتحدث عنه؟
أنت قلت
انا الانسة سو.
أنا سيدة غير متزوجة.
كيف يمكنني أن أعرف؟
حول شؤون إحدى العاهرات الكبار؟
متحدث سلس.
أنا فقط أقول الحقيقة.
قريباً،
سأتزوج من عائلتك
تصبح زوجة أخيك.
ومع ذلك، أنت وأنا نظل
غامضين للغاية.
أخشى أن هذا ليس مناسبا.
♪في هذا العالم، من بالضبط؟♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
♪السماء صامتة،
والبحر لا يقول شيئًا♪
♪من يرحمني في هذا العالم؟♪
♪رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة♪
♪يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة♪
♪في هذه الحياة العابرة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ ومع ذلك، هناك مصباح واحد يضيء،
لا يخاف من الانطفاء♪
♪الوقت قد يتغير،
لكن الناس ليسوا مثاليين♪
♪من يقرر من يأتي ومن يبتعد؟♪
♪كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل♪
♪لماذا الخوف من النفس الأخير؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
♪أرسم السماء كمروحة♪
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
♪لا أستطيع مقاومة مصير
الانفصال♪
♪بالمسافة♪
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]